Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 8/*/AdminAdvparametersFeature.*.xlf
Languages: zh_tw

source: Menu
zh_tw: 功能表

source: No menu
zh_tw: 沒有選單

source: Import data from another shop
zh_tw: 從另一個商店匯入

source: Experimental product page
zh_tw: 實驗商品頁面

source: New product page - Single store
zh_tw: 新商品頁面 - 單店

source: New product page - Multistore
zh_tw: 新商品頁面 - 多商店

source: New product page
zh_tw: 新商品頁面

source: Authorization server
zh_tw: 授權伺服器

source: Catalog price rules
zh_tw: 目錄價格規則

source: Enable / Disable having more than one image format (jpg, webp, avif, png, etc.)
zh_tw: 啟用/停用多種圖像格式（jpg、webp、avif、png 等）

source: Countries
zh_tw: 國家

source: States
zh_tw: 州

source: Carriers
zh_tw: 承運商

source: Titles
zh_tw: 標題

source: Tax rule groups
zh_tw: 稅則群組

source: Customer threads
zh_tw: 客戶討論串

source: Order states
zh_tw: 訂單狀態

source: Permissions
zh_tw: 權限

source: SuperAdmin
zh_tw: 超級管理員

source: Logistician
zh_tw: 物流員

source: Translator
zh_tw: 翻譯員

source: Salesman
zh_tw: 推銷員

source: Webservice key created: %s
zh_tw: 已創建 Web 服務密鑰：%s

source: Webservice key %s has been deleted
zh_tw: 已刪除 Web 服務密鑰：%s

source: Supply Orders
zh_tw: 採購單

source: Supply Order Details
zh_tw: 採購單細節

source: Product Reference
zh_tw: 商品編號

source: Note
zh_tw: 備註

source: Supplier ID *
zh_tw: 供應商編號 *

source: Lang ID
zh_tw: 語言編號

source: Warehouse ID *
zh_tw: 倉庫編號 *

source: Currency ID *
zh_tw: 貨幣編號 *

source: Supply Order Reference *
zh_tw: 採購單代號 *

source: Delivery Date (Y-M-D)*
zh_tw: 出貨日期 (Y-M-D)*

source: Discount rate
zh_tw: 折扣率

source: Product ID *
zh_tw: 商品編號 *

source: Product Attribute ID
zh_tw: 商品屬性編號

source: Unit Price (tax excl.)*
zh_tw: 單價 (未稅)*

source: Quantity Expected *
zh_tw: 預期數量 *

source: Discount Rate
zh_tw: 折扣率

source: Tax Rate
zh_tw: 稅率

source: Import .CSV data
zh_tw: 匯入CSV資料

source: Advanced Stock Management
zh_tw: 進階庫存管理

source: Template
zh_tw: 模板

source: Customer ID
zh_tw: 客戶編號：

source: Active (0/1)
zh_tw: 啟用(0/1)

source: Customer email
zh_tw: 客戶電子郵件

source: Root category (0/1)
zh_tw: 根分類 (0/1)

source: Product ID
zh_tw: 商品編號

source: Attribute (Name:Type:Position)
zh_tw: 屬性 (名稱：類型：位置)

source: Value (Value:Position)
zh_tw: 數值 (數值：位置)

source: Supplier reference
zh_tw: 供應商代號

source: Default (0 = No, 1 = Yes)
zh_tw: 默認 (0 = 否，1 = 是)

source: Combination availability date
zh_tw: 預估上架日期

source: Choose among product images by position (1,2,3...)
zh_tw: 從照片中選擇 (1,2,3...)

source: UPC
zh_tw: UPC碼

source: Minimal quantity
zh_tw: 數量下限

source: Image URLs (x,y,z...)
zh_tw: 圖片網址（x，y，z...）

source: Image alt texts (x,y,z...)
zh_tw: 圖像替代文字（x，y，z...）

source: Depends on stock
zh_tw: 視庫存而定

source: Warehouse
zh_tw: 倉庫

source: Titles ID (Mr = 1, Ms = 2, else 0)
zh_tw: 稱謂編號 (先生 = 1，小姐 = 2，其他 0)

source: Birth date (yyyy-mm-dd)
zh_tw: 出生日期 (yyyy-mm-dd)

source: Newsletter (0/1)
zh_tw: 電子信(0/1）

source: Partner offers (0/1)
zh_tw: 接收我們的合作夥伴的優惠 (0/1)

source: Registration date (yyyy-mm-dd)
zh_tw: 登記日期 (yyyy-mm-dd)

source: Groups (x,y,z...)
zh_tw: 群組 (x,y,z...)

source: Default group ID
zh_tw: 默認群組ID

source: Categories (x,y,z...)
zh_tw: 分類（x，y，z...）

source: Tax rule ID
zh_tw: 稅則編號

source: On sale (0/1)
zh_tw: 特賣中(0/1)

source: Discount amount
zh_tw: 折扣量

source: Discount percent
zh_tw: 折扣%

source: Discount from (yyyy-mm-dd)
zh_tw: 折扣從(yyyy-mm-dd)

source: Discount to (yyyy-mm-dd)
zh_tw: 折扣到(yyyy-mm-dd)

source: Reference #
zh_tw: 代號#

source: Supplier reference #
zh_tw: 供應商代號#

source: Delivery time of out-of-stock products with allowed orders:
zh_tw: 已經缺貨但允許下單商品的送貨時間：

source: Additional shipping cost
zh_tw: 額外運送費用

source: Unit for the price per unit
zh_tw: 單價的單位

source: Tags (x,y,z...)
zh_tw: 標籤（x，y，z...）

source: Rewritten URL
zh_tw: 改寫URL

source: Label when backorder allowed
zh_tw: 允許訂購顯示的文字

source: Available for order (0 = No, 1 = Yes)
zh_tw: 可以訂購 (0 = 否，1 = 是)

source: Product availability date
zh_tw: 商品上架日期

source: Product creation date
zh_tw: 商品上架日期

source: Show price (0 = No, 1 = Yes)
zh_tw: 顯示價格 (0 = 否，1 = 是)

source: Delete existing images (0 = No, 1 = Yes)
zh_tw: 刪除既有圖片(0=否，1=是)

source: Feature (Name:Value:Position:Customized)
zh_tw: 功能（名稱：數值：位置：自定義）

source: Available online only (0 = No, 1 = Yes)
zh_tw: 只透過線上提供 (0 = 否，1 = 是)

source: Customizable (0 = No, 1 = Yes)
zh_tw: 客製化服務(0=否，1=是)

source: Uploadable files (0 = No, 1 = Yes)
zh_tw: 可上載的檔案（0 =否，1 =是）

source: Text fields (0 = No, 1 = Yes)
zh_tw: 文字欄位(0=否，1=是)

source: Action when out of stock
zh_tw: 商品缺貨時的操作。

source: Virtual product (0 = No, 1 = Yes)
zh_tw: 虛擬商品（0 =否，1 =是）

source: File URL
zh_tw: 檔案網址

source: Expiration date (yyyy-mm-dd)
zh_tw: 失效日期 (yyyy-mm-dd)

source: Number of days
zh_tw: 下載有效天數：

source: Accessories (x,y,z...)
zh_tw: 配飾 (x,y,z...)

source: Active (0/1)
zh_tw: 啟用(0/1)

source: Image URL
zh_tw: 圖片網址

source: Address (2)
zh_tw: 地址（2）

source: Latitude
zh_tw: 緯度

source: Longitude
zh_tw: 經度

source: Hours (x,y,z...)
zh_tw: 小時（x，y，z...）

source: ID / Name of the store
zh_tw: 商店 ID/名稱

source: ID / Name of group shop
zh_tw: 商店群組的編號 / 名稱

source: Ignore this column
zh_tw: 忽略本列

source: Store contacts
zh_tw: 商店聯繫

source: Back office connection from %ip%
zh_tw: 商店後台的網路連線來自 %ip%

source: %class_name% addition
zh_tw: %class_name%增加

source: Edit this SQL query
zh_tw: 編輯此SQL查詢

source: Select your default file encoding
zh_tw: 選擇默認文件編碼

source: SQL query name
zh_tw: SQL查詢名稱

source: Attribute groups
zh_tw: 屬性群組

source: Cart rules
zh_tw: 購物車規則

source: Contact information
zh_tw: 聯絡資訊

source: Discount prices
zh_tw: 折扣價格

source: Module hooks
zh_tw: 模組掛載

source: Meta information
zh_tw: Meta資訊

source: Product combinations
zh_tw: 商品屬性組合

source: Available quantities for sale
zh_tw: 可供銷售數量

source: Warehouses
zh_tw: 倉庫

source: Webservice accounts
zh_tw: 網路服務帳號：

source: Tax rules groups
zh_tw: 稅則群組

source: Import data
zh_tw: 匯入資料

source: Choose the source shop
zh_tw: 選擇來源商店

source: Choose data to import
zh_tw: 選擇要匯入的資料

source: Shop groups list
zh_tw: 商店群組一覽

source: Choose the source store
zh_tw: 選擇來源商店

source: Store groups list
zh_tw: 商店群組一覽

source: Customer groups
zh_tw: 客戶群組

source: Shop group
zh_tw: 商店群組：

source: Multistore options
zh_tw: 多商店選項

source: Default shop
zh_tw: 預設商店

source: Add a new shop group
zh_tw: 新增商店群組

source: Add a new shop
zh_tw: 新增商店

source: Shop group name
zh_tw: 商店群組名稱

source: Share customers
zh_tw: 分享顧客資料

source: Share available quantities for sale
zh_tw: 共用可銷售數量

source: Share available quantities between shops of this group. When changing this option, all available products quantities will be reset to 0.
zh_tw: 在這個群組的商店共用可用數量，這個選項有異動時所有產品數量會重設為 0

source: Share orders
zh_tw: 分享訂單

source: Store group
zh_tw: 商店群組：

source: Default store
zh_tw: 默認商店

source: Add a new group of stores
zh_tw: 新增新商店群組

source: Add a new store
zh_tw: 新增新商店

source: Name of the store group
zh_tw: 商店群組名稱

source: Multistore tree
zh_tw: 多重店面樹

source: Shop URL ID
zh_tw: 商店網址 ID

source: Shop name
zh_tw: 商店名稱

source: Is it the main URL?
zh_tw: 是否主網址？

source: URL options
zh_tw: 網址選項

source: Is it the main URL for this shop?
zh_tw: 是否此店鋪的主網址？

source: Shop URL
zh_tw: 商店網址

source: Domain
zh_tw: 域名

source: SSL Domain
zh_tw: SSL 網域

source: Physical URL
zh_tw: 實體網址

source: Virtual URL
zh_tw: 虛擬鏈接

source: Final URL
zh_tw: 最終網址

source: Edit this shop
zh_tw: 編輯這個商店

source: Add a new URL
zh_tw: 新增網址

source: Store URL ID
zh_tw: 商店網址 ID

source: Store name
zh_tw: 商店名稱

source: Is it the main URL for this store?
zh_tw: 是否此商店的主網址？

source: Store URL
zh_tw: 商店URL

source: Edit this store
zh_tw: 編輯此商店

source: Statistics
zh_tw: 統計

source: Notifications
zh_tw: 提醒

source: Both
zh_tw: 兩者都可以

source: This is a test message. Your server is now configured to send email.
zh_tw: 這是一封測試郵件。您的主機可發信。

source: Test message -- Prestashop
zh_tw: 測試郵件 – PrestaShop

source: Error: Please check your configuration
zh_tw: 發生錯誤：請檢查您的設定。

source: An error has occurred. Please check your configuration
zh_tw: 發生了錯誤。 請檢查您的配置

source: %key% (missing description)
zh_tw: %key%（缺少說明）

source: Use /usr/sbin/sendmail (recommended; works in most cases)
zh_tw: Use /usr/sbin/sendmail （推薦；在大多數情況下有效）

source: Set my own SMTP parameters (for advanced users ONLY)
zh_tw: 設置我自己的SMTP參數（僅限於高級用戶）

source: Never send emails (may be useful for testing purposes)
zh_tw: 不要發出任何電子郵件（在測試的時候比較有用）

source: View (GET)
zh_tw: 瀏覽(GET)

source: Modify (PUT)
zh_tw: 更改(PUT)

source: Add (POST)
zh_tw: 新增(POST)

source: Patch (PATCH)
zh_tw: 修補程式 (PATCH)

source: Delete (DELETE)
zh_tw: 刪除(DELETE)

source: Fast view (HEAD)
zh_tw: 快速瀏覽(HEAD)

source: Refresh list
zh_tw: 刷新列表

source: Age
zh_tw: 年齡：

source: Recipient
zh_tw: 收件人

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Sent
zh_tw: 已傳送

source: Erase all
zh_tw: 刪除全部

source: Severity (1-4)
zh_tw: 嚴重程度(1-4)

source: Object type
zh_tw: 物件類型

source: Object ID
zh_tw: 物件編號

source: Error code
zh_tw: 錯誤代碼

source: Last update
zh_tw: 上一次更新：

source: The user will be signed out from this session.
zh_tw: 用戶將從此環節中退出。

source: Delete session?
zh_tw: 刪除環節?

source: Users will be signed out from all selected sessions.
zh_tw: 用戶將從所有選定的環節中退出。

source: Delete selected sessions?
zh_tw: 刪除已選環節?

source: Employee ID
zh_tw: 員工 ID

source: Key
zh_tw: 密碼

source: Key description
zh_tw: 密碼說明

source: ID / Name of shop
zh_tw: 商店的編號 / 名稱

source: Advanced stock management
zh_tw: 進階庫存管理

source: Product reference
zh_tw: 商品編號

source: EAN13
zh_tw: 條碼

source: New & Experimental Features
zh_tw: 新 & 實驗性功能

source: Add new profile
zh_tw: 新增設定檔

source: Combination reference
zh_tw: 商品屬性組合編號

source: Memcached via PHP::Memcache
zh_tw: 使用 PHP::Memcache 提供 Memcached

source: Memcached via PHP::Memcached
zh_tw: 使用 PHP::Memcached 提供 Memcached

source: Use cache
zh_tw: 使用暫存：

source: Caching system
zh_tw: 暫存系統：

source: Smart cache for CSS
zh_tw: 智能高速暫存的CSS

source: Smart cache for JavaScript
zh_tw: 智能高速暫存的JavaScript

source: Apache optimization
zh_tw: 優化 Apache

source: Disable all overrides
zh_tw: 關閉所有系統覆蓋

source: Enable or disable all classes and controllers overrides.
zh_tw: 啟動或關閉所有類別和控制項的複寫‧

source: Debug profiler
zh_tw: 除錯分析器（Debug Profiler）

source: Media server #1
zh_tw: 媒體伺服器＃1

source: Media server #2
zh_tw: 媒體伺服器＃2

source: Media server #3
zh_tw: 媒體伺服器＃3

source: Clear cache
zh_tw: 清除快取

source: Never clear cache files
zh_tw: 從不清除快取

source: Clear cache everytime something has been modified
zh_tw: 在每次任何的修改之後，請清除快取

source: Never recompile template files
zh_tw: 不要重新編譯樣板檔案

source: Recompile templates if the files have been updated
zh_tw: 檔案更新時重新編譯樣板

source: Force compilation
zh_tw: 強制編譯

source: Template compilation
zh_tw: 模板彙整壓縮

source: Cache
zh_tw: 快取

source: Should be enabled except for debugging.
zh_tw: 建議啟用，除非正在進行除錯

source: Multi-front optimizations
zh_tw: 多個前台最佳化

source: Lifetime of front office cookies
zh_tw: 前台Cookies暫存時間

source: Lifetime of back office cookies
zh_tw: 後台Cookies暫存時間

source: Automatically check for module updates
zh_tw: 自動檢查更新模組

source: Check the cookie's IP address
zh_tw: 查驗cookie內的IP地址

source: Cookie SameSite
zh_tw: Cookie 同站點

source: Show notifications for new orders
zh_tw: 有新訂單時顯示提醒

source: Show notifications for new customers
zh_tw: 新客戶註冊時顯示提醒

source: Show notifications for new messages
zh_tw: 顯示新訊息提醒

source: Maximum size for attached files
zh_tw: 附件的大小上限

source: Maximum size for a downloadable product
zh_tw: 可下載商品檔案大小之最大值

source: Maximum size for a product's image
zh_tw: 單一商品相片檔案大小的最大值

source: megabytes
zh_tw: MB

source: Ignore statistics tables
zh_tw: 不理統計表

source: Drop existing tables during import
zh_tw: 匯入時刪除資料庫表

source: DKIM domain
zh_tw: DKIM 域名

source: DKIM selector
zh_tw: 選擇 DKIM

source: DKIM private key
zh_tw: DKIM 私鑰

source: Send email in HTML format
zh_tw: 以 HTML 格式發送電郵

source: Send email in text format
zh_tw: 以文字格式發送電郵

source: Log Emails
zh_tw: 記錄發送的電郵

source: DKIM signing
zh_tw: DKIM 簽名

source: Enable the store name as a prefix in the email's subject
zh_tw: 啟用商店名稱作為電子郵件主題中的前綴

source: Send emails to
zh_tw: 傳送電子郵件至

source: None
zh_tw: 無

source: Email domain name
zh_tw: 郵件域名

source: SMTP server
zh_tw: SMTP 伺服器

source: SMTP username
zh_tw: SMTP使用者名稱

source: SMTP password
zh_tw: SMTP 密碼

source: Encryption
zh_tw: 加密

source: Send a test email to
zh_tw: 傳送測試郵件至

source: minutes
zh_tw: 分鐘

source: Password regeneration
zh_tw: 重新產生密碼：

source: Security: Minimum time to wait between two password changes.
zh_tw: 安全：在兩次密碼異動操作的間隔時間下限

source: Memorize the language used in Admin panel forms
zh_tw: 記住管理介面表單使用的語言

source: Allow employees to select a specific language for the Admin panel form.
zh_tw: 允許員工在管理介面選擇指定語言

source: Permission profile
zh_tw: 允許權限設定

source: Default page
zh_tw: 默認頁面

source: Please name your data matching configuration in order to save it.
zh_tw: 在保存之前，請命名您的數據匹配配置。

source: What do you want to import?
zh_tw: 您想導入什麽？

source: Select a file to import
zh_tw: 選擇要匯入的檔案

source: Language of the file
zh_tw: 檔案語言

source: Field separator
zh_tw: 欄位分割：

source: Multiple value separator
zh_tw: 多值分割

source: Delete all [1]categories[/1] before import
zh_tw: 匯入前刪除所有[1]分類[/1]

source: Use product reference as key
zh_tw: 使用商品參考編號作為鍵值

source: Skip thumbnails regeneration
zh_tw: 跳過縮略圖再生

source: Force all ID numbers
zh_tw: 強制指定所有 ID 號碼

source: Send notification email
zh_tw: 發送通知電郵

source: Next step
zh_tw: 下一步

source: Minimum severity level
zh_tw: 最小嚴重程度層級：

source: Enable multi-statements queries
zh_tw: 啟用多語句查詢

source: Back office token protection
zh_tw: 後台權杖保護

source: 0 - Extremely guessable
zh_tw: 0 - 非常容易猜到

source: 1 - Very guessable
zh_tw: 1 - 容易猜到

source: 2 - Somewhat guessable
zh_tw: 2 - 有點容易猜到

source: 3 - Safely unguessable
zh_tw: 3 - 安全不容易猜到

source: 4 - Very unguessable
zh_tw: 4 - 非常不容易猜到

source: Minimum length
zh_tw: 最小長度

source: Maximum length
zh_tw: 最大長度

source: Minimum password security score
zh_tw: 最低密碼安全分數

source: Enable PrestaShop's webservice
zh_tw: 啟用PrestoShop 網路服務

source: Enable CGI mode for PHP
zh_tw: 啟用PHP的CGI模式

source: Webservice account key.
zh_tw: 網路服務帳戶密碼。

source: Enable webservice key
zh_tw: 啟用 webservice 密鑰

source: Current password
zh_tw: 目前密碼

source: New password
zh_tw: 新密碼

source: Confirm password
zh_tw: 確認密碼

source: Download the backup file (%s MB)
zh_tw: 下載備份檔案 (%s MB)

source: Tip: You can also download this file from your FTP server. Backup files are located in the "/adminXXXX/backups" directory.
zh_tw: 提示：您可以透過FTP下載檔案，備份檔案放在 “/adminXXXX/backups” 目錄。

source: Backup options
zh_tw: 備份選項

source: Available fields
zh_tw: 可用欄位

source: * Required field
zh_tw: * 必填欄位

source: History of uploaded files
zh_tw: 已上傳檔案的紀錄

source: Download
zh_tw: 下載

source: Choose from history / FTP
zh_tw: 由 歷史紀錄 / FTP 選擇

source: Download sample csv files
zh_tw: 下載 csv 檔案樣本

source: Back to the dashboard
zh_tw: 返回控制面板

source: Test your email configuration
zh_tw: 測試您電子信箱的設定

source: A test email has been sent to the email address you provided.
zh_tw: 測試郵件已傳送至提供的電郵地址。

source: Send a test email
zh_tw: 發送測試電子郵件

source: Employee options
zh_tw: 員工選項

source: Employees
zh_tw: 員工

source: Manage your team
zh_tw: 管理您的團隊

source: Create profiles for your employees with specific rights. SuperAdmin can access the entire store while other people can only be dedicated to the catalog or orders pages.
zh_tw: 為具有特定權限的員工創建配置文件。 SuperAdmin 可以訪問整間商店，而其他人只能訪問目錄或訂單頁面。

source: Edit: %lastname% %firstname%
zh_tw: 編輯：%lastname% %firstname%

source: Add new employee
zh_tw: 新增新員工

source: New features
zh_tw: 新特性

source: Experimental features
zh_tw: 實驗性功能

source: Match your data
zh_tw: 匹配您的資料。

source: Please match each column of your source file to one of the destination columns.
zh_tw: 請將您源數據文件的每一列匹配到其中一個目標列。

source: Load a data matching configuration
zh_tw: 加載數據匹配配置

source: Save your data matching configuration
zh_tw: 儲存數據匹配配置

source: Rows to skip
zh_tw: 要跳過的行數

source: Indicate how many of the first rows of your file should be skipped when importing the data. For instance set it to 1 if the first row of your file contains headers.
zh_tw: 指示導入數據時應跳過的文件的頂行數。 例如，如果文件的第一行包含標題，則將其設置為1。

source: Two columns cannot have the same type of values
zh_tw: 兩欄位不能具有相同類型的數值

source: This column must be set:
zh_tw: 必須設置此欄位：

source: Meaning of severity levels:
zh_tw: 安全層級的定義：

source: Logs by email
zh_tw: 電子郵件記錄

source: No module
zh_tw: 沒有任何模組

source: Profile
zh_tw: 基本資料描述

source: List of MySQL Tables
zh_tw: MySQL資料表列表

source: Please choose a table.
zh_tw: 請選擇一個資料表

source: Add table name to SQL query
zh_tw: 將數據庫表名添加到SQL查詢中

source: List of attributes for this MySQL table
zh_tw: 此MySQL表的屬性列表

source: Add attribute to SQL query
zh_tw: 將屬性添加到SQL查詢中

source: Action
zh_tw: 操作：

source: SQL query
zh_tw: SQL 查詢

source: Add new SQL query
zh_tw: 新增SQL查詢

source: SQL query result
zh_tw: SQL查詢結果

source: Outdated sessions
zh_tw: 過期的環節

source: Clear outdated sessions manually
zh_tw: 手動清除過時的環節

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Password policy
zh_tw: 密碼政策

source: 0 means the password is extremely easy to guess (within 10^3 guesses). Dictionary words like "password" or "mother" score 0.
zh_tw: 0 表示密碼非常容易猜到（在 10^3 次內）。像“密碼”或“母親”這樣的字典詞得分為 0。

source: 1 is still very easy to guess (guesses lesser than 10^6). An extra character on a dictionary word can score 1.
zh_tw: 1 還是很容易猜的（少於 10^6 次）。字典單詞上多出一個字符可以得 1。

source: 2 is pretty easy to guess (guesses lesser than 10^8). It provides some protection from unthrottled online attacks.
zh_tw: 2 很容易猜到（少於 10^8 次）。 它為不受限制的在線攻擊提供了一些保護。

source: 3 is safely unguessable (guesses lesser than 10^10). It offers moderate protection from offline slow-hash scenario.
zh_tw: 3 安全不容易猜到（小於 10^10 次）。它為離線 slow-hash 場景提供了適度的保護。

source: 4 is very unguessable (guesses greater than or equal to 10^10) and provides strong protection from offline slow-hash scenario.
zh_tw: 4 是非常不可猜測的（大或等於 10^10 次）。它為離線 slow-hash 場景提供了強大的保護。

source: 1 is still very easy to guess (guesses less than 10^6). An extra character on a dictionary word can score 1.
zh_tw: 1 還是很容易猜的（少於 10^6 次）。字典單詞上多出一個字符可以得 1。

source: 2 is pretty easy to guess (guesses less than 10^8). It provides some protection from unthrottled online attacks.
zh_tw: 2 很容易猜到（少於 10^8 次）。 它為不受限制的在線攻擊提供了一些保護。

source: 3 is safely unguessable (guesses less than 10^10). It offers moderate protection from offline slow-hash scenario.
zh_tw: 3 安全不容易猜到（小於 10^10 次）。它為離線 slow-hash 場景提供了適度的保護。

source: Webservice Accounts
zh_tw: Webservice 帳號

source: Set the resource permissions for this key:
zh_tw: 設定本密碼的資源權限：

source: Add new webservice key
zh_tw: 新增 webservice 密鑰

source: Webservice status
zh_tw: Webservice 狀態

source: Webservice is enabled. Main entry point is
zh_tw: 已啟用 webservice。 主要入口點是

source: It seems that the webservice endpoint is not functional. If you are using httpd/apache2, you need to enable URL rewriting on your server.
zh_tw: 似乎 webservice 端點不起作用。 如果您使用的是 httpd/apache2，則需要在您的伺服器上啟用 URL 重寫。

source: Read the [1]developer documentation[/1].
zh_tw: 閱讀[1]開發人員說明書[/1]。

source: Upload quota
zh_tw: 空間上限

source: Port
zh_tw: 連接埠

source: IP Address
zh_tw: IP地址

source: Weight
zh_tw: 重量

source: Add server
zh_tw: 新增伺服器

source: Add Server
zh_tw: 新增伺服器

source: Test Server
zh_tw: 測試伺服器

source: Debug mode
zh_tw: 調試模式

source: Modules
zh_tw: 模組

source: Disable non built-in modules
zh_tw: 停用非內置模組

source: Optional features
zh_tw: 選擇性功能

source: CCC (Combine, Compress and Cache)
zh_tw: CCC認證（合併，壓縮和高速暫存）

source: Media servers (use only with CCC)
zh_tw: 媒體伺服器 (只用在 CCC)

source: You must enter another domain, or subdomain, in order to use cookieless static content.
zh_tw: 您必須輸入另一個網域或子網域，才能使用免 Cookie 的靜態內容

source: Caching
zh_tw: 暫存

source: Disable all non-built-in modules?
zh_tw: 停用所有非內置模組?

source: Configuration information
zh_tw: 設定資訊

source: This information must be provided when you report an issue on GitHub or on the forum.
zh_tw: 當您在 GitHub 或討論區舉報問題時請提供這些資訊

source: Server information
zh_tw: 伺服器詳細訊息

source: Server information:
zh_tw: 伺服器資訊：

source: Server software version:
zh_tw: 伺服器軟件版本：

source: PHP version:
zh_tw: PHP版本：

source: Memory limit:
zh_tw: 記憶體限制：

source: Max execution time:
zh_tw: 最長執行時間：

source: Upload Max File size:
zh_tw: 最大上傳檔案大小：

source: PageSpeed module for Apache installed (mod_instaweb)
zh_tw: 已安裝PageSpeed模組，支援Apache (mod_instaweb)

source: Database information
zh_tw: 資料庫資訊

source: MySQL version:
zh_tw: MySQL版本：

source: MySQL server:
zh_tw: MySQL伺服器：

source: MySQL name:
zh_tw: MySQL 名稱：

source: MySQL user:
zh_tw: MySQL 用戶：

source: Tables prefix:
zh_tw: 數據庫表前綴：

source: MySQL engine:
zh_tw: MySQL 引擎：

source: MySQL driver:
zh_tw: MySQL 驅動程式：

source: List of overrides
zh_tw: 複寫列表

source: Store information
zh_tw: 商店資訊

source: PrestaShop version:
zh_tw: Prestashop 版本：

source: Shop URL:
zh_tw: 商店網址：

source: Shop path:
zh_tw: 商店路徑：

source: Current theme in use:
zh_tw: 目前使用的主題：

source: Mail configuration
zh_tw: 郵件資訊

source: Mail method:
zh_tw: 送信方式：

source: You are using /usr/sbin/sendmail
zh_tw: 您正在使用 /usr/sbin/sendmail

source: You are using your own SMTP parameters.
zh_tw: 您使用自己的SMTP參數

source: SMTP server:
zh_tw: SMTP 伺服器：

source: SMTP username:
zh_tw: SMTP用户名稱：

source: Defined
zh_tw: 已定義

source: Not defined
zh_tw: 未定義

source: SMTP password:
zh_tw: SMTP 密碼：

source: Encryption:
zh_tw: 加密 ︰

source: SMTP port:
zh_tw: SMTP 端口：

source: Your information
zh_tw: 您的資訊

source: Your web browser:
zh_tw: 您的瀏覽器：

source: Check your configuration
zh_tw: 檢查您的設定

source: Required parameters:
zh_tw: 必要的參數:

source: Optional parameters:
zh_tw: 任選參數:

source: List of changed files
zh_tw: 列出異動的檔案

source: You must provide this information when reporting an issue on GitHub or on the forum.
zh_tw: 在 GitHub 或論壇上報告問題時，您必須提供此資訊。

source: No overrides have been found.
zh_tw: 未找到任何複寫。

source: Straight rows of keys are easy to guess
zh_tw: 直線狀的按鍵組合很容易被猜到

source: Short keyboard patterns are easy to guess
zh_tw: 短鍵盤模式很容易被猜到

source: Use a longer keyboard pattern with more turns
zh_tw: 加長密碼並增加變化

source: Repeats like "aaa" are easy to guess
zh_tw: 如「 aaa」類型的重複很容易被猜到

source: Repeats like "abcabcabc" are only slightly harder to guess than "abc"
zh_tw: 「abcabcabc」類型的重複只比「abc」類型稍微難猜一點

source: Sequences like abc or 6543 are easy to guess
zh_tw: 如「abc」或「6543」這樣的連串格式很容易被猜到

source: Recent years are easy to guess
zh_tw: 近幾年的年份很容易猜測

source: Dates are often easy to guess
zh_tw: 日期通常很容易被猜到

source: This is a top-10 common password
zh_tw: 這是一個排名前十的常用密碼

source: This is a top-100 common password
zh_tw: 這是一個排名前一百的常用密碼

source: This is a very common password
zh_tw: 這是非常常見的密碼

source: This is similar to a commonly used password
zh_tw: 這類似於常用的密碼

source: A word by itself is easy to guess
zh_tw: 一個單詞很容易被猜到

source: Names and surnames by themselves are easy to guess
zh_tw: 名字和姓氏很容易被猜到

source: Common names and surnames are easy to guess
zh_tw: 常見名字和暱稱很容易被猜到

source: Very weak
zh_tw: 非常弱

source: Weak
zh_tw: 弱

source: Average
zh_tw: 平均

source: Strong
zh_tw: 強

source: Very strong
zh_tw: 非常強

source: Use a few words, avoid common phrases
zh_tw: 使用一些單詞，避免常用詞組

source: No need for symbols, digits, or uppercase letters
zh_tw: 無需符號、數字或大寫字母

source: Avoid repeated words and characters
zh_tw: 避免重複的單詞和字元

source: Avoid sequences
zh_tw: 避免連串格式

source: Avoid recent years
zh_tw: 避免最近的年份

source: Avoid years that are associated with you
zh_tw: 避免與你有關的年份

source: Avoid dates and years that are associated with you
zh_tw: 避免輿您相關的日期和年份

source: Capitalization doesn't help very much
zh_tw: 大冩並沒有太大幫助

source: All-uppercase is almost as easy to guess as all-lowercase
zh_tw: 全大冩幾乎和全小冩一様容易被猜到

source: Reversed words aren't much harder to guess
zh_tw: 倒轉單詞並不難猜到

source: Predictable substitutions like '@' instead of 'a' don't help very much
zh_tw: 可預測的替換，例如用「@」代替「a」並沒有太大幫助

source: Add another word or two. Uncommon words are better.
zh_tw: 再添加一兩個單詞。不常用的詞更好。

source: Enter a password between %d and %d characters
zh_tw: 輸入介於 %d 和 %d 個字符之間的密碼

source: The minimum score must be: %s
zh_tw: 最低分數必須為：%s
